Eu sou um cara tranquilo, engraçado e, às vezes, meio desatento, mas faz parte de quem eu sou, gosto de viver no meu ritmo, sem muita pressa, aproveitando as coisas simples da vida.
O que eu mais gosto no meu dia a dia é ficar com a minha namorada. Esses momentos são os que mais me fazem feliz. Também curto andar de bicicleta e ficar em casa, que é onde eu me sinto mais de boa.
A minha família é tudo pra mim. Minha família são as pessoas que mais me fazem feliz e que dão sentido pra minha vida. São elas que me motivam todos os dias.
Meus amigos me veem como um cara gente boa, tranquilo de lidar, eu não gosto de coisas desnecessárias nem de complicação, prefiro manter tudo simples e leve.
Mesmo sendo de boa, eu tenho meus sonhos. Quero construir uma família, ter sucesso na vida e conquistar minha moto, à Africa Twin, eu sei que no meu tempo vou chegar lá
